Paramount Pictures представляет.
Производство Говард Кох.
Аэроплан!
В главных ролях: Роберт Хейс
и Джули Хагерти.
[Мужской голос:] Белая зона отведена
только для высадки пассажиров,
в красной зоне высадка запрещена.
Композитор - Элмер Берстайн.
[Женский голос:] Белая зона отведена
только для высадки и посадки пассажиров,
через красную зону
проход запрещен.
[Мужской голос:] Белая зона отведена только
для быстрой высадки и посадки пассажиров,
через красную зону
проход запрещен.
[Женский голос:] Белая зона отведена только
для быстрой высадки и посадки пассажиров,
через красную зону
проход запрещен.
- Привет! Примите цветок от религиозно-
церковной конфессии "Совесть".
- Не внесете маленькое пожертвование?
- Нет. Но за цветок спасибо.
[Мужской голос:] Красная зона отведена
для быстрой высадки и посадки пассажиров,
через белую зону
проход запрещен.
[Женский голос:] Приносим извинения.
Красная зона отведена для высадки
и посадки пассажиров, а через
красную зону проход запрещен!
[Мужской голос:]Как так? В белой зоне
всегда производилась высадка и посадка,
а через белую зону
проход был закрыт.
[Женский голос:] Не надо объяснять мне,
какая зона для чего всегда была отведена!
[Мужской голос:] Послушай, Бетти, только
не надо опять начинать этот спор о зонах!
- Здрасьте! Мы хотим подарить вам этот
цветок от религиозно-церковной конфессии
"Совесть". Вы не хотите
внести пожертвование?
- Нет, мы уже внесли одно.
[Звук рамки]
- Положите, пожалуйста, все
металлические предметы на эту тарелку.
[Мужской голос:] Проход через
белую зону запрещен.
[Женский голос:]
Неужели, Вернон?
Зачем так притворяться? Мы
оба знаем, о чем ты говоришь!
Оператор - Джозеф Байрок.
[Женский голос:] Ты хочешь,
чтобы я сделала аборт?
Продюсер - Джон Дэвисон.
[Мужской голос:] Это единственно
правильное решение.
Если найти опытного врача, то
ни о какой опасности не идет речь.
- Такси!
- Я вернусь через минуту!
- Здравствуйте, сэр. Мы хотим
подарить вам этот цветочек
от религиозно-церковной конфессии
"Совесть". Не пожерт...?
Авторы сценария и режиссёры: Джим
Эбрахамс, Дэвид Зукер и Джерри Зукер.
- Ларри, где грузоподъемник?
- Грузоподъемник?
Там, рядом с подъемником багажа.
- Берегись!
- Элейн!
- Тед!
- Я приехал домой раньше
и увидел твою записку.
Полагаю, что я должен был прочитать её
позже. Элейн, мне надо с тобой поговорить.
- Я не хочу больше так жить.
- Я знаю, в последнее время у нас
многое не ладилось, но я...
изменюсь. Я стану таким, каким
был, когда мы познакомились.
Только... потерпи немного.
- Я и так много терпела.
Я пыталась тебе помогать,
но ты этого не хотел.
- Неужели ты больше ко мне
ничего не испытываешь?
- Чтобы любовь была вечной,
надо со многим считаться.
Но главное - уважать
любимого человека.
Я не могу жить с парнем,
которого я не уважаю.
- Ни фига себе!
МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
"СОВРЕМЕННЫЕ СПЕРМЫ"
[Женский голос:]
Капитан Овер, Вас к белому телефону.
Капитан Кларенс Овер,
к белому телефону.
[Женский голос в трубке:]
- Нет, к белому телефону!
- Это капитан Овер.
[Женский голос в трубке:] Через
минуту Вас соединят с клиникой Мейо.
[Женский голос:] Капитан Овер, Вас
к белому телефону. Капитан Кларенс Овер.
- Подошел!
[Женский голос:] - Спасибо.
[Женский голос в трубке:]
- Можете говорить.
- Это доктор Броди из клиники Мейо.
В Вашем самолете на Чикаго
до Миннеаполиса
летит маленькая девочка Лиза Девис.
Она летит на операцию сердца.
Не могли бы Вы сказать её матери,
что мы нашли донора всего час
назад и мы готовы её оперировать?
Но пациент должен быть
на хирургическом столе
уже через шесть часов. И
я хочу, чтобы Вы проследили,
чтобы полет прошел для нее нормально.
Также важно, чтобы она не нервничала
и оставалась спокойной.
Вы меня поняли?
[Женский голос в трубке:]
- Простите, капитан Овер,
но у меня срочный звонок
на 5-ой линии от мистера Хемма.
- Хорошо. Соедините меня с Хеммом,
но не отключайте доктора.
[сирена машины скорой помощи]
- Послушай. Ты вернешься
завтра вечером -
мы поужинаем и все обсудим.
- Я не вернусь. Я подумала
о переезде в Атланту.
- Элейн.
Я обещаю: я изменюсь.
- Тогда почему ты отказался от работы,
которую тебе предлагал Луи Нец?
- Ты же знаешь: я близко не подхожу
к самолетам после войны. Даже если бы я
согласился на эту работу, они бы меня
не наняли из-за моего военного досье.
- Военного досье?
Ты один про него помнишь. Все
остальные давно про него забыли.
- Ты хочешь, чтобы я в это поверил?
- Это правда.
Ты помнишь про это досье из-за того,
что ты часто менял города, работы.
Всё это показывает, что ты был не готов
взять на себя какую-либо ответственность.
- Элейн, если ты дашь мне еще один...
- Уже слишком поздно, Тед.
Когда я вернусь в Чикаго,
я начну свою жизнь заново. Извини.
- Извините. Мы дарим Вам этот цветок от
религиозно-церковной конфессии "Совесть".
- Привет! Добрый вечер.
Ваши места в конце салона.
- Спасибо.
- Привет!
- Кларенс, ты что-нибудь слышал
о грозе со стороны Солт-Лейк Сити?
- Нет, ничего, Виктор.
Но я просмотрел отчет с четырех
дня до двенадцати ночи:
идет циклон со стороны Дакоты
до самой Юты.
- Если циклон пойдет
на Великие Озёра, нас потрясет.
А как насчет южного
коридора вокруг Талсы?
- Я дважды проверил прогноз погоды:
там сильный ветер и облачность.
- На какой высоте облачность исчезает?
- В районе 20-ти тысяч
метров: там минус 18.
- А-а-а-а-а-а...
* [Грохот от падения]
- Видимо, Денвер закончил свою работу.
- Похоже на то.
- Извини, Кларэнс.
Последний прогноз погоды говорит, что от
Солт-Лейк-Сити до Линкольна сплошной ливень.
- Привет, Роджер. Виктор, познакомься
с Роджером Мёрдэком.
А это Виктор Баста.
- Привет, Роджер.
- Приятно познакомиться.
- Роджер, я тут говорил Виктору,
что просматривал отчёт
с четырёх до двенадцати ночи.
Со стороны Дакоты
идёт сильный циклон.
"НОВОСТИ США"
- Держите.
- Спасибо.
- Скажите, Элейн Дикенсон
летит этим рейсом?
- Весь экипаж поднялся
в самолёт. Но давайте проверим.
Да, она в самолёте.
- Мне нужен один билет
до Чикаго. Багажа нет.
- Место для курящих или нет?
- Да, для курящих.
- Держите. Приятного полёта.
- Страйкер, это четвёртый
красный лидер.
Цель исчезла в облаках.
Разрешаю принимать решение
на уничтожение самостоятельно.
Самостоятельно.
Повторяю: самостоятельно.
Самостоятельно...
- Джолли, этот беляк должен
отстать от моей жены,
или я не оставлю
от него и мокрого места.
- Да, он зашёл слишком далеко.
Слишком далеко.
- Я знал парня, который
был в такой же ситуации.
Он очень плохо кончил.
- Не будь таким наивным, Артур.
Мы все когда-нибудь сталкиваемся
с моральным выбором.
- Знаешь, какая пословица у белых?
Кто первый встал, того и тапки.
- И этим уродам всегда везёт!
- Это правда.
Ты не знал?
- Так Вам удобно?
НЕ КУРИТЬ
ПРИСТЕГНУТЬ РЕМНИ
- Нервничаете?
- Да.
- Впервые летите?
- Нет, просто я нервный.
- Привет. Мы скоро взлетим,
так что, давай я тебя пристегну.
- Спасибо. Мама, здесь так здорово.
- Я знаю. Но помни: тебе лучше
отдохнуть и не волноваться.
- Это хороший совет. Расслабься,
а я вернусь, как мы только взлетим.
- Спасибо.
- Я буду сильно скучать по тебе.
- Я тоже.
Обещай, что будешь писать.
- Каждый день.
Билл!
- Пора подниматься на борт, сынок.
Всем на борт!
- Говорит двести девятый.
Мы готовы к взлёту.
- До свидания, Билл!
- До свидания, дорогая!
Я тебя люблю!
- Двести девятый, выезжайте
на полосу девятнадцать.
- Прощай, дорогая!
- Как только приземлишься, сфотографируйся
и сразу вышли мне своё фото!
Хорошо?
- Хорошо. Лови!
- Но это же твои часы! Не стоило.
Они тебе бы пригодились.
- Нет. Они сломаны!
- Билл!
- Пока, дорогая!
Билл! Билл, они всегда
будут со мной! Обещаю!
- Береги себя, дорогая! Прощай!
- Двести девятый, готовьтесь к взлёту.
- Понял.
- Вылет из Лос-Анджелеса с частотой 1-2-3-9.
- Понял!
- Просим разрешения на взлёт.
- Что?
- Двести девятый, коридор 3-2-4.
- Вижу прояснение, Кларенс.
- Понял, Роджерс.
Какое направление, Виктор?
- Соедините с Клиренсом Авюром.
- С Кларэнсом Авэром.
- Понял. Конец связи.
- Что?
- Что? Кто? Где?
- Сэр, Вы в порядке?
- Я... давно не летал.
- Добрый вечер, дамы и господа.
Говорит капитан корабля Авэр.
Наш полёт будет проходить на высоте
тридцати шести тысяч метров.
"ЖИЗНЬ МАЛЬЧИКОВ"
В Чикаго мы будем в десять
сорок пять по местному времени.
"ЖИЗНЬ МОНАХИНЬ"
Температура за бортом - минус 62 градуса.
Мы постараемся
обойти циклон боком.
Желаю вам приятного полёта.
- Не хотите что-нибудь почитать?
- Что-нибудь лёгкое.
- Как насчёт этого проспекта? Самые
знаменитые еврейские люди.
- Давайте. Спасибо.
- Тед! Что ты здесь делаешь?
- Элейн. Нам надо поговорить.
- Зачем ты здесь? У меня нет времени
разговаривать с тобой.
- Стюардесса!?
- Извини.
A...
- Понятно, почему Вы расстроены.
Она очень миленькая.
И фигурка хорошая.
Стройные бёдра.
Пышная грудь.
Длинные ноги. Жаль, что
вы больше не вместе.
- Да, жаль.
Раньше всё было по-другому.
Я хорошо помню день, когда
мы впервые встретились.
Это было во времена войны.
Я тогда был пилотом.
Мы остановились в Драмбуе
на побережье Барбери.
В то время я часто
зависал в Магумба-баре.
Это было жуткое место.
Там тусовались всё:
от тюремщиков до бандитов,
от Бомбея до самой Калькутты.
Там было ещё хуже, чем в Детройте.
Атмосфера в баре была жуткая.
Кулаками должен был владеть каждый.
Без драки не обходился ни один вечер.
Играет песня:
Bee Gees - Stayin' Alive
- Я пришёл туда не за любовью.
Я пришёл напиться.
Как вдруг я увидел её.
Я был шокирован, парализован.
Меня как молнией ударило.
Мне даже пришлось попросить того парня
ударить меня, чтобы я понял, что это не сон.
Я побоялся подойти к ней,
но в тот вечер удача
была на моей стороне.
Мы смеялись, мы
разговаривали, мы танцевали.
Я хотел, чтобы это длилось
вечно. И сейчас хочу.
Надеюсь, Вам не скучно это слушать.
Просто, когда я говорю
об Элейн, я ухожу в себя
и не чувствую хода времени.
- Вы готовы заказать обед?
- Да. Джой хочет стейк, а
мы с женой закажем рыбу.
- Папа, когда я попаду
в кабину пилотов?
- Джой, думаю, пилоты слишком
заняты, им сейчас не до тебя.
- Так всегда.
- Знаешь что, Джой? Я поговорю с капитаном.
Посмотрим, что я могу сделать.
- Это было бы круто.
- Джентльмены, вы готовы заказать обед?
- Мне пожалуйста стейк, детка.
А выпивку на Ваш вкус.
- А я, пожалуй, закажу рыбу.
- Извините. Я тут проходил мимо
и подумал, что Вы бы
не отказались от чашечки кофе.
- Вы очень милы. Спасибо.
Присаживайтесь, пожалуйста.
- Спасибо.
Сливки?
- Нет, спасибо.
Я пью чёрный. Как мой парень.
- Тед, я не думала, что буду
настолько счастливой.
Эти два месяца были чудесными.
Давай завтра заглянем в ту
кафешку с морепродуктами.
В чём дело?
- Меня отзывают.
Мы должны улетать завтра.
У нас начинается бомбёжка
на 1800 часов.
Мы должны наступать с севера,
чтобы быть невидимыми на радаре.
- А когда ты вернёшься?
- Я не могу тебе этого
сказать. Это секрет.
- Тед, будь осторожен.
Я так за тебя волнуюсь.
- Я люблю тебя, Элейн.
- Я тоже.
- Двести девятый, говорит диспетчер Денвера.
Вы подходите вплотную к циклону.
Поднимитесь на высоту
сорока двух тысяч футов.
- Понял тебя, Денвер.
- У нас гость.
- Привет.
- Это капитан Авэр, мистер
Мёрдэк и мистер Баста.
Это Джой Хэнон.
- Подойди сюда, отсюда лучше видно.
- Это для наших особых посетителей.
Он тебе нравится?
- Да, спасибо. Большое спасибо.
- Ты когда-нибудь был в этой кабине.
- Нет. Я в самолёте-то впервые.
- А голого мужчину ты
когда-нибудь видел?
- Проверить прогноз погоды, Кларенс?
- Неужели ты сам до этого догадался?
Джой, а в спортзал ты
когда-нибудь ходил?
- Ну, нам пора возвращаться.
- Почему? Он может остаться
ненадолго, если хочет.
- Можно?
- Хорошо. Только не мешай.
- Денвер, это двести девятый. Мы
поднимаемся на высоту сорока двух тысяч.
Свяжемся в следующий раз
над Линкольном. Конец связи.
- Минуточку! Я знаю Вас.
Вы же Карим Абдул Джабад!
Вы играете в баскетбол
за Лос-Анджелес Лейкерс.
- Прости сынок, но ты должно
быть, меня с кем-то перепутал.
Меня зовут Роджер Мёрдек.
Я второй пилот.
- Нет, Вы Карим! Я же видел Вас!
Я не пропустил ни одной игры.
Думаю, тебе пора возвращаться
на место. Так, Кларэнс?
- Зачем? Он никому не мешает.
Пусть ещё побудет здесь.
- Хорошо. Но запомни:
меня зовут Роджер Мёрдек.
Я воздушный пилот.
- Я думаю, Вы лучший игрок.
Но мой отец говорит, что Вы
недостаточно работаете над защитой,
и что иногда Вам просто
лень бегать по залу.
И поэтому Вы всегда
вылетаете в плей-офф.
- Не поэтому!
Послушай, сынок, я слышу эти
слова с тех пор, как играю в UCLA.
Больше я этого слушать не намерен.
Скажи своему отцу, чтобы
критиковал Уолтона и Лэйнера.
Они заслуживают этого
все сорок восемь минут.
- Джой...,
тебе нравятся фильмы про гладиаторов?
- Элейн, просто выслушай меня.
Я знаю, что мы не ладили
в последнее время,
но всё изменится и будет
как раньше. Помнишь?
- Я всё помню.
Только воспоминания у меня и остались.
Больше всего помню ночи,
проводимые с тобой.
Помню, как ты меня обнимал...
И как я тискала твои щёки.
Помню, как мы встречали рассвет.
И когда мы его встречали,
это было как будто...
как будто каждый день был
сотворён только для нас.
- Я хотел, чтобы так
было всегда, Элейн.
- Но так не будет,
пока ты не перестанешь
жить в прошлом!
-... Ты летишь слишком низко,
Тед, слишком низко!
ПСИХИАТРИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА
- Заставьте их Вам поверить, избавьтесь
от тяжкого груза воспоминаний.
- Это не поможет!
Всё зря! Всё это зазря!
- Ты неплохо выглядишь:
лицо сияет счастьем.
- Так, Роберт, соберись
с духом. Больно не будет.
- Тебе прислали телеграмму
из штаба сегодня.
- Из штаба? Что это такое?
- Это здание, где встречаются
генералы. Но я не об этом.
Они выяснили, что ты был не виноват
в том, что тогда случилось.
Правда, это хорошие новости?
- Неужели?
Из-за моей ошибки шесть солдат
не вернулись домой после того полёта.
- Семь. Лейтенант Зип
умер этим утром.
Но доктор Сенвер сказал, что тебя выпишут
через неделю. Правда, здорово?
- Хотел бы это услышать
в адрес Джорджа Зипа.
- Наберись терпения, Тед. Никто не ждёт,
что ты скоро оправишься от этого шока.
- Страйкер, дай мне
передохнуть, я жутко устал.
- Ладно, перерыв пять минут.
- Спасибо.
- Я нашла для нас прекрасную квартирку
с камином из красного кирпича
и уютной спаленкой,
с зеркалами на потолке.
- Красный лидер, я спускаюсь!
- Это капитан Гелин. Он думает,
что он пилот и война ещё не кончилась.
- Джонсон, я нашёл туннель. Он здесь!
Двадцать пять долларов
сигареты. Это уж слишком!
- Ааа... Ааа...
- А с ним что?
- Это лейтенант Хёрвец.
У него было ужасное потрясение:
он думает, что он Этель Мерман.
- Всё будет супер! Всё будет класс!
Лишь в самолётах счастье!
Всем надо на борт прямо сейчас!
Счастье на борту самолёта!
- Война - это ад.
- Простите, сэр. Не хотите выпить
кофе перед обедом?
- Нет, спасибо.
- Не хотите ещё кофе?
- Я с удовольствием. А Джиму хватит.
- Нет, пожалуй, я тоже
выпью ещё чашечку.
- Джим никогда не пьёт дома
больше одной чашки кофе.
- Простите, сестра.
- Да.
- На борту есть маленькая
больная девочка.
- Да, я её видела. Бедняжка.
- Могу я взять Вашу гитару? Может,
я смогу поднять ей настроение?
- Конечно.
- Спасибо. Спасибо.
- Привет.
- Вы не против, если я
поговорю с Вашей дочерью?
- Пожалуйста. Ей это
только на пользу.
- Привет. Я Рэнди.
- Я Лиза.
У Вас гитара.
- Я подумала, что ты захочешь
послушать песенку.
- С удовольствием.
- Отлично. Посмотрим...
Это моя любимая.
#Я путешествовала по реке
у города Джордан.#
- Мы тебя сегодня заждались.
- Кто первый?
- Давай, Кларенс.
- Что с погодой?
- Плохо дело. Нас
ожидает огромный циклон.
Придется подняться выше,
чем планировали.
- После войны мне хотелось как
можно быстрее обо всем забыть.
Так что мы с Элейн
присоединились к Корпусу Мира.
Мы жили вместе с изолированным
племенем Малумбос.
Они раньше никогда
не видели американцев.
Познакомить их
с нашей западной
культурой было не так просто.
Поначалу они не знали, что от нас ждать.
Но после - мы заслужили их доверие.
[трубят слоны]
- В этом вы можете долгое время
хранить пищу, и она не испортится.
Также вы можете держать
в ней уже готовый обед.
И он тоже сохранит свои
вкусовые качества надолго.
В этих коробочках...
хот-доги спокойно могут храниться
почти в течение целого дня.
- Вы должны понять, что эти люди были
очень далеки от нашей цивилизации.
Никто не разрабатывал для них
программу физической подготовки,
и у них не было никакого
спортивного оборудования.
Я начал учить их простым
движениям и постепенно,
усложняя программу, добился больших успехов.
Я не напирал на них - они
занимались с удовольствием.
Возможно, благодаря продвинутой
американской технике игры
мы нашли общий язык и прекрасно
начали ладить с племенем Малумбос.
Думаю, им понравился баскетбол.
В следующий приезд научу их бейсболу.
- Тед, я больше не хочу жить здесь.
Я хочу вернуться домой и воплотить в жизнь
планы, которые мы строили до войны.
- Многие люди строили планы
до войны. Например, Джордж Зип.
Именно в тот момент я понял, что Элейн начала
сомневаться в вечности наших отношений.
Именно из-за этого я и начал пить.
Мы вернулись в штаты, и
я перепробовал кучу работ.
Я бы мог продолжать свой рассказ,
но я Вас этим утомляю.
Знаете, я не могу винить Элейн, что
она хотела устроить свою карьеру.
- Я не выдержу этого.
- Что это такое?
- Что случилось?
- Мой живот.
Так плохо я себя не чувствовала
с просмотра фильма Рональда Рейгана.
- Я пойду посмотрю, есть
ли у нас обезболивающее.
Капитан, одной женщине очень плохо.
- Воздушная болезнь?
- Полагаю, что да. Только
она какая-то странная.
- Аккуратно выясните,
есть ли врач на борту.
Джой, ты когда-нибудь
был в турецкой тюрьме?
- Мне не стоило пить
вторую чашку кофе.
- Дома Джимми никогда не рвало.
- Извините, что разбудила
Вас, но я ищу доктора,
хотя беспокоиться не о чем.
- Стюардесса. Я полагаю, что мужчина,
сидящий рядом со мной, - доктор.
- Сэр, простите. Извините,
что разбудила. Вы доктор?
- Верно.
- У нас плохо с женщиной на борту.
Вы бы не могли её посмотреть?
- Да, конечно.
- М-м-м...
- Покажите мне Ваш язык.
Я вернусь через минуту.
Скажите капитану, чтобы приземлялся.
Это очень тяжелый случай.
Её срочно надо доставить в больницу.
- В больницу? Что это такое?
- Это большое здание с пациентами.
Но я сейчас не об этом.
Скажите капитану, что мне
надо с ним поговорить.
- Конечно.
- Виктор, мы приближаемся к...
Роджер, возьми штурвал!
- Капитан, как скоро вы сможете приземлиться?
- Не могу Вам сказать.
- Мне можно: я доктор.
- Я просто этого не знаю.
- А предположить Вы не можете?
- Займет не меньше двух часов.
- Вы так долго будете предполагать?
- В смысле, два часа будем лететь.
Туман и облачность застелили нам путь.
Нам придется пролететь Чикаго.
Отклонить его!
[тревожные звуки]
- В чем дело, доктор? Что происходит?
- Не знаю. Я такого не видел
со времен концерта Аниты Брайан.
Что мы сегодня ели на обед?
- Можно было выбрать
среди стейка или рыбы.
- Да-да, помню. Я ел лазанью.
А что он ел?
- Рыбу.
- Доктор. Еще с двумя стало плохо.
Все пассажиры начинают волноваться.
- Не время паниковать.
Выясните, что больные ели на обед.
Говорит капитан Овер.
Нас сейчас немного потрясет,
но это быстро закончится.
Пара новостей. Мы сейчас
пролетаем над Хувером Дэном.
Через пару минут под нами будет
южная часть Большого Каньона.
Так что расслабьтесь и
наслаждайтесь полетом.
Чикаго. Это двести девятый.
У нас проблемы.
Нам надо срочно посадить самолет
в Чикаго, так что устройте нам это.
- Да.
- Моему мужу очень плохо.
Помогите ему.
- Сейчас я позову доктора.
Вы не скажете, что он ел на обед?
- Скажу. Мы оба ели рыбу. А что?
- Ничего. Волноваться не о чем.
Доктор скоро к вам подойдет.
Доктор! Мистер Хеммон ел рыбу.
Ренди сказала, что еще пять больных
пассажиров тоже ели рыбу.
- Да. Второй пилот тоже ел рыбу.
А что ел бортинженер?
- Рыбу.
- Так. Теперь мы знаем, с чего
все началось. Всех пассажиров,
которые ели рыбу, ждет та же участь:
они слягут уже через полчаса.
- Это так серьезно?
- Это очень серьезно.
Сначала больных начинает трясти,
потом подступает комок к горлу.
Больного начинает тошнить,
и всё тело покрывается сыпью.
Потом отравление поступает
в центральную нервную систему,
что вызывает сильные мышечные спазмы,
которые нельзя контролировать.
В этот момент пищеварительная
система полностью отказывает
и больной не контролирует свой желудок.
В конце концов, больной
просто обессиленный
растекается по полу, как желе.
- Включите... автопилот.
- Автопилот... Автопилот... Вот он!
- Я лучше вернусь к пассажирам.
- Двести девятый, прием, это Чикаго.
Двести девятый, ответьте.
- Это Элейн Дикенсон, стюардесса.
Капитану Аверу стало плохо.
Второму пилоту и бортинженеру
тоже. У нас большие проблемы.
- Понял. Я Стив МакРосси,
диспетчер аэропорта Чикаго.
Подождите минутку.
Задержите все вылеты.
Когда 508-й объявится,
срочно его сажайте.
- Да, сэр.
- Проверьте ответы на самолеты
вылетающих из Лос-Анджелеса.
Предупредите всех диспетчеров
не уходить с мест. Они мне нужны.
Как насчет кофе?
- Нет, спасибо.
- Мне нужен погодный отчет
над каждым куском земли.
Вы все поняли?
Найдите любое место, куда
можно посадить этот самолет.
Стен, поднимись на вышку и
принеси мне диаграмму полетов.
А ты спустись вниз и приготовь скорую.
- Босс, в районе гор Рокки туман.
Им придется пролететь сквозь него,
чтобы попасть в Чикаго.
- Похоже, я выбрал неудачную неделю
для того, чтобы бросить курить.
Найдите людей, которые могут трезво оценивать
ситуацию и хорошо работать под давлением.
- Как насчет мистера Роджерса?
- Позовите мне Рекса Крамера.
Элейн, напротив тебя есть
что-то вроде спидометра.
Какую скорость он показывает?
- 520 миль в час.
- Хорошо. Очень хорошо.
Теперь проверь высоту.
Этот прибор находится внизу и
справа от показателя скорости.
- 35 тысяч футов.
Нет, 34 тысячи футов.
Нет... Этот показатель
падает. И падает быстро.
Почему он падает?
Боже мой! Автопилот! Он сдулся!
- Элейн, без паники.
На его поясе есть специальная
надувательная трубка.
Найди её и надуй его снова.
- Что там происходит?
Элейн.
- Да, доктор.
- Элейн, ты член этого экипажа.
Ты сможешь принять плохой очевидный факт?
- Нет.
- Так вот. Если я срочно не доставлю
этих людей в больницу,
я не могу гарантировать,
что они выживут.
Есть на этом борту кто-нибудь,
кто бы мог посадить самолет?
- Ну...
Нет, таких нет.
- Я думаю, тебе надо знать, что
у нас мало шансов на выживание.
Наша жизнь зависит от того, найдем
ли мы кого-нибудь, кто не ел рыбу.
И кто бы мог посадить самолет.
- Дамы и господа. Говорит стюардесса.
Мы сожалеем, что причинили вам
неудобства и изрядно вас потрясли.
Это происходит из-за постоянных
воздушных ям.
Нет никаких причин для паники.
Приятного вам полета.
Кстати. Есть ли кто-то на борту,
кто бы смог посадить самолет?
[Дверной звонок и лай собаки]
- Здравствуйте. Я Пол Карей из аэропорта.
Я приехал за капитаном Крамером.
- Да, входите, Пол.
Рекс сейчас будет готов.
Шеп, место! Место!
Я так поняла, что дело серьёзное.
- Вы правильно поняли. У меня даже
нет времени рассказывать, что случилось.
- Шеп, нет.
Я уверена, что у вас там постоянно
возникают такие ситуации.
- В воздушном деле часто
возникают серьезные ситуации.
Но вскоре к ним начинаешь привыкать.
- Шеп! Иди сюда!
Его сложно угомонить, когда
в дом приходят новые люди.
Вы пилот?
- Я только...
Я готовлюсь им стать.
- Невероятно.
Просто невероятно.
Сколько раз я предупреждал,
чтобы еду на борту проверяли.
- Ты думаешь, что после стольких
лет тебя кто-то будет слушать?
- Да. Все эти воздушные
менеджеры, пилоты...
Все они обманщики и лжецы.
Я готов. Пойдем.
- Извините, что беспокою вас. Я просто
ищу кого-то, кто умеет летать.
- Когда они строили те дороги,
они даже и не думали о дренаже.
Нам пришлось нанимать джип,
чтобы выехать на главную дорогу.
Нам повезло, потому
что за день до этого
мы видели, как единственный
джип сломался.
В нем была жуткая неполадка.
Но мы нашли его...
- Простите, сэр, у нас
в кабине проблемы.
- В кабине?
Что это такое?
- Это маленькая комнатка, где
сидят пилоты. Но я сейчас не об этом.
Видите ли, первый пилот болен,
и капитан просит, чтобы
кто-то помог ему с радио.
Вы что-нибудь знаете о самолетах?
- Я на них летал во время войны.
Я уже ничего о них и не помню. Ничего.
- Пожалуйста. Помогите нам.
- Стюардесса сказала...
Оба пилота?
- Вы можете управлять
самолетом и посадить его?
- Вы же это несерьезно?
- Очень серьезно.
И называйте меня "док".
- Доктор, я спросила всех.
Мистер Страйкер единственный.
- Каков Ваш воздушный опыт?
- Я летал на одномоторном самолете.
А у этого четыре двигателя.
Чтобы управлять таким самолетом,
нужен абсолютно другой опыт.
[Вместе:] Чтобы управлять таким самолетом,
- К тому же я уже 6 лет вообще
не летал ни на каком самолете.
- Мистер Страйкер, я вообще
ничего не знаю о самолетах.
Но я знаю одно точно: Вы единственный, кто
сможет хоть как-то управлять этим самолетом.
Вы наш единственный шанс.
- Правильно. Правильно.
Это то, что я и сказал.
Передайте Вамаху,
чтобы не расслаблялись.
Пусть наготове будет
все медоборудование.
Расставьте все отряды
по спасению отсюда до самых гор.
- Шеф.
- Передай диспетчерам, чтобы освободили
полосу для посадки как можно быстрее.
- Это Ваша жена.
- Не забудь покормить собаку
и передай молочнику, чтобы
он больше не приносил сыра.
Где, черт возьми, Крамер?
- Нет, этого делать нельзя:
велик риск большого взрыва.
Держите высоту не меньше
24-х тысяч. Футов, естественно.
Один из пассажиров будет сажать самолет.
- Это возможно?
- Возможность составляет один к ста.
- Я знаю этого парня. Засранец!
- Правда? Кто это?
- Тед Страйкер. Я летал
с ним во время войны.
Но мне от этого не легче.
Тед Страйкер возглавлял отряд
по разбиванию самолетов.
Он из тех ребят, кто все
держит в себе, знаешь ли.
На одном задании он просто взял
и весь расклеился вконец.
Будем надеяться, что сегодня
этого не произойдет.
- Посмотрим. Высота 24 тысячи футов.
Это в норме. Скорость - 520 миль.
Курс - 0-9-0.
Лекарства, микстуры, мыло,
бритва. Булавка.
- Тед! Что ты тут делаешь? Ты
не сможешь управлять этим самолетом.
- Я пытался им это сказать.
- Элейн! У меня нет времени
на слезы, поэтому буду откровенен.
Мы все в кошмарной ситуации.
Мистер Страйкер - наш
единственный шанс.
- Это клапан. Это опора.
Видимо, это посадочные огни.
ДЕРЖИТЕСЬ КРЕПКО В КРЕСЛАХ
- Первое мая! Первое мая, прием!
- Первое мая? Что это еще такое?
- Первое мая - большой русский праздник, когда
все солдаты устраивают парад и маршируют.
- Я больше не могу здесь находиться.
Мне надо отсюда выбраться! Надо выбраться!
- Тихо, успокойтесь!
- Стюардесса, давайте я все улажу.
- Мне надо...
- Успокойтесь!
- Успокойтесь. Сядьте на свое место.
Успокойтесь! Возьмите себя в руки.
- Доктор, Вас к телефону.
Все будет в порядке.
- Сестра, я все улажу.
- Мне надо выйти отсюда!
- Мы даем Вам этот цветок...
- Простите, сэр, Вы...
- Пожертвуйте на Луну...
- Иисус был...
- Прочитайте статью о...
- Как насчет буддизма?
- Как насчет детей Джерри?
- Науки в целом?
- Ядерного оружия?
САМООБСЛУЖИВАНИЕ
НАЙДИТЕ СВОЙ БАГАЖ САМИ
- Внимание пассажирам, ждущих багаж.
Не покидайте терминал. Приготовьте
свои багажные талоны,
чтобы сравнить номер талона
с прикрепленной биркой на багаже.
- У этого парня нет никакого
опыта в управлении самолетом.
Он летающая катастрофа
для всего, парящего в воздухе,
да и для птиц тоже.
- Хорошо. Мы сильно рискуем,
но у нас нет другого пути.
Здесь весь отчет, Рекс.
Все, что нам известно.
- Посмотрим фактам в глаза.
Я летал со Страйкером во время войны,
но тогда все было по-другому:
не так хорошо, как сейчас.
- А сейчас разве все хорошо?
- Вот что я скажу.
В свое время Страйкер был
очень неплохим пилотом.
- Тогда выходи с ним на связь
и помоги ему посадить самолет.
Расскажи ему, как
подружиться с самолетом.
И как его правильно посадить. Посадить
на землю, а не куда бы то ни было.
- Хорошо.
Соедините с ним.
- Используй мое радио.
Похоже, я выбрал неудачную
неделю, чтобы бросить пить.
- Вы можете говорить с ним прямо отсюда.
- Спасибо.
Страйкер? Страйкер, говорит
капитан Рекс Крамер.
- Да, капитан Крамер,
слышу Вас хорошо и четко.
- Отлично. Видимо, ты
меня еще помнишь.
Я прошу тебя сейчас от всего отключиться
и сконцентрироваться на том,
что мы сейчас будем делать.
- Давайте посмотрим правде в глаза.
Вы же знаете, что я никогда
не управлял такой посудиной.
Без удачи мы не выживем.
- Не отключайся, Страйкер.
Единственный шанс привести его
в чувство и повысить его самооценку.
Страйкер, ты разве не управлял
многотурбинным самолетом?
- Никогда.
- Черт! Мы просто теряем время зря!
Мы не можем посадить самолет!
- Успокойтесь. Вы должны продолжать
разговаривать с ним.
Направьте его на озеро Мичиган. Так
хоть невинные люди попробуют выжить.
Вы их единственный шанс.
- Хорошо.
Страйкер, слушай меня внимательно.
Управлять самолетом так же
просто, как и водить велосипед.
Достать редкие бейсбольные
карточки гораздо труднее.
Сначала почувствуй рулевое управление.
Позже я познакомлю тебя
с посадочным механизмом.
Так, сейчас я хочу, чтобы
ты отключил автопилот.
Но действуй без резких движений: они
нужны только на малых военных самолетах.
- Хорошо, сейчас я отключу автопилот.
- Тебя будет трясти гораздо
больше, чем в военном самолете.
Об этом не волнуйся. Это нормально.
Теперь, есть ли кто поблизости?
Человек, который мог бы
контролировать связь.
- Рядом есть стюардесса.
- Отлично. Пусть сядет
в кресло второго пилота.
- Элейн, сядь в кресло второго пилота.
- Что здесь происходит?
Мы имеем право знать правду!
- Хорошо, я скажу вам правду.
Но пообещайте мне, что вы
не поднимете панику.
Для паники причин нет.
Правда состоит в том, что
один член экипажа болен.
Слегка болен.
Другие два пилота в норме,
и они сейчас продолжают
вести самолет.
Их абсолютно никто
и ничто не беспокоит.
- Ты отвечаешь за радио
и за приборы справа.
Они что-то горячатся на нас.
ГОРЯЧИМСЯ
- Страйкер, я хочу кое-что сказать.
Я знаю, что там наверху все иначе.
Но если ты будешь следовать
моим инструкциям,
то шансы на выживание практически
равняются ста процентам...
а может, и больше.
Страйкер, что у вас там с погодой?
- Дождь.
- И немного снежит.
- Как летит самолет?
- Скользит, как по мокрой губке.
- Понял, Страйкер. Все нормально.
- Хорошо, что Вы не знаете,
как мне это все противно.
- Вам что-нибудь принести?
- Эта швыркланная рыба продрала меня
до костей. Я не могу в туалет сходить.
- Простите, я не поняла.
- Друг говорит: он не может...
- Стюардесса, я понимаю этот диалект.
- Отлично.
- Он говорит,
что у него ужасно болит живот, и он
спрашивает, не можете ли Вы ему помочь.
- Скажите, чтобы он расслабился,
и я сейчас вернусь с лекарством.
- Ты пока оттопырься, братан.
Она ща приковыляет с колесами.
- Да кто ты такая, чувырла?
- Не хами, плесень!
(непереведенный мат)
- Если не хотите помощи,
то и не получите её.
У этих негритосов не голова,
а чистая задница.
- Позвоните жене капитана Авера,
введите её в курс дела.
- Погодные условия могут
нарушить с ним связь.
- Что ты можешь сделать?
- Из этого? Могу сделать
кепочку. Или шляпочку.
[телефонный звонок]
- Алё.
- Миссис Авер?
- Да, это я.
- Это Эд Массиас из аэропорта.
С самолетом Вашего мужа
приключилась беда.
Мы не знаем, насколько это серьезно,
но Стив МакРосси думает, что
Вам лучше приехать к нам.
- Хорошо. Сейчас буду.
А мне надо ехать в аэропорт.
Выйдешь сам через заднюю дверь.
В холодильнике есть сок.
[конское ржание в ответ]
- Доктор Рунк говорит, что
больным стало еще хуже
и времени у нас не так много.
- Так, я должен собраться.
Я должен сконцентрироваться.
Кто здесь?
Эхо.
Передай привет Педро Бурбону.
Менни Мото!
- Как ты себя чувствуешь?
- Мне так жарко, что я скоро сгорю.
- Я включу кондиционер.
- Что происходит?
- Закройте иллюминатор!
- Чикаго! Пассажиры
начинают паниковать.
Когда будем спускаться?
- Не сейчас - как только вы
появитесь у нас на радаре.
Они должны были появиться
уже 10 минут назад.
- Гандерсон, проверь
радар. Он в норме?
- Да. Надо подождать
еще две минуты, сэр.
- Две минуты?
Да им еще лететь и лететь.
- Это невозможно.
Что там за инструменты?
Я начинаю волноваться.
Гандерсон, скажешь, когда
ситуация изменится.
Неллс, есть сигаретка?
- Похоже, я выбрал неудачную неделю,
чтобы бросить пить амфетамины.
Джонни, как насчет кофе?
- Нет, спасибо.
- Шеф, репортеры требуют заявления.
- Сколько они еще протянут?
- Минут 30-45.
- Кто ведет самолет?
- Один из пассажиров.
Но он бывший военный пилот,
так что волноваться не о чем.
Дальше продолжай сам.
- Что это за самолет?
- Это огромный белый
красивый самолет,
с красными полосками,
занавесками и колесиками.
Он выглядит просто шикарно!
- Ладно, парни, давайте
возьмем пару фотографий.
"Груз ответственности
на плечах пассажира"
"Чикаго готовится к крупнейшей аварии"
"Мальчик, запертый в холодильнике,
ест собственную ногу"
КРИЗИС
- До меня дошли последние новости.
Этот ужасный лайнер
приближается к Чикаго...
[По-японски:]
- Время новостей...
[звонкие звуки]
[глухие звуки]
- Шана, они сами купили эти билеты.
Они знали, на что шли.
Ну и пусть разбиваются.
- Хотите виски, мэм?
- Конечно, нет!
- Как там пассажиры?
- Не буду Вас обманывать,
мистер Страйкер,
у нас осталось очень мало времени.
- Но Вы наверняка можете что-то сделать?
- Я и так делаю все, что могу.
И называйте меня "док".
- Уважение - это самое главное слово.
Уважение. Запомните
это слово навсегда.
Возьми меня. Войди в меня.
- Ренди? Ты в порядке?
- Доктор Румак...
Мне страшно.
Мне никогда не было так страшно.
К тому же мне 26 лет,
а я еще не замужем.
- Ничего. Мы прорвемся.
Ты должна в это верить.
- Доктор Румак, Вы не знаете,
когда мы вообще приземлимся?
- Скоро.
Как Вы себя чувствуете?
- Честно говоря, мне никогда
не было так страшно.
Но у меня хотя бы есть муж.
- Оставайся на связи.
Цель находится впереди.
Ты увидишь цель, как только
немного снизишь высоту.
Тебе надо решиться.
Тебе надо решить.
Оставайся на связи.
Цель находится впереди.
Ты увидишь цель, как только
немного снизишь высоту.
Тебе надо решиться.
Тебе надо решить.
- Ни фига себе! Отказал
четвертый двигатель.
- Что случилось?
Что мы сделали не так?
- Давление масла! Я забыл
проверить давление масла!
Когда Крамер об этом услышит,
эта вертушка полностью сломается.
- Я сказал ему следить за давлением.
Чем он там занимается?
Страйкер, самолет сам не приземлится!
- Тише, Рекс. Он в этом не виноват.
Это могло случиться с любым пилотом.
- Это случилось и с Барбарой Стенли.
- Не надо на него давить.
Не забывай, с кем мы имеем дело.
- Ник, Пит, Джерри! В амбаре пожар.
- Он прав. Я не могу
следить за давлением.
Я, должно быть, спятил, раз подумал,
что могу посадить этот самолет.
- Но, Тед, ты единственный...
- А мне плевать.
Я в этом ничего не понимаю.
Им лучше пообщаться с тем, кто вообще
никогда не летал на самолетах.
- Плохие новости. Туман
становится все гуще.
- А Леон - все толще.
- Я знаю, что Вы хотите сказать.
Не утруждайтесь.
- Нет. Я ничего не хотел говорить.
Ты сделал все, что мог.
Действительно все, что мог.
Жаль, что мы все погибнем.
Я хочу тебе сказать то, что я
никому не говорил все эти годы.
Я тоже участвовал в войне.
В медподразделении.
Однажды мне принесли
раненого пилота с жуткой раной.
Он едва мог говорить.
Он посмотрел на меня и сказал:
"Все было против нас.
Но мы все равно прорвались.
Я рад, что так случилось.
Капитан принял верное решение".
Этого пилота звали Джордж Зип.
- Так сказал Джордж Зип?
- Последнее, что он мне сказал, было:
"Иногда ...
вся команда может
быть против капитана.
Парням жутко доставалось.
Но передайте им, чтобы они
не сдавались и победили хотя бы раз.
Ради меня".
Еще он сказал: "Я не знаю,
где я окажусь, док.
Но я точно не буду
так ужасно пахнуть".
- Извините, док, но мне
надо посадить самолет.
Я должен это сделать.
- Страйкер, оставайся на той же высоте.
Как только туман рассеется,
мы с тобой свяжемся.
- Я отвечу.
Послушай, Крамер, доктор Румак
сказал, что больным стало еще хуже.
Каждая минута на счету.
Нам надо приземлиться.
- Не будь дураком, Страйкер. Ты же
знаешь, как никто: садиться опасно.
Я приказываю тебе лететь дальше.
- Дальше Чикаго.
Я отдаю приказ, и мы идем на посадку.
Думаю, удача меня не подведет
на этот раз, Крамер.
- Он не посмеет этого сделать.
Он же не должен...
- Я знаю... Но сейчас он во главе
корабля. Он там главный.
Он босс, шеф, глава, лидер,
большая шишка...
- Капитан. Посмотрите на это.
"Пассажиры непременно погибнут".
"Управление в руках пассажира".
"Распродажа у Пенни"?
- Так... Мне понадобится три
мужчины на вышке. Ты, Нубо,...
- И я, Джон, большое дерево.
- Держись, Страйкер. Мы
поднимаемся на башню. Удачи.
- Мы поднимаемся на башню.
- На башню!
На башню! Ура!
- Стюардесса! Когда мы приземлимся?
- Осталось немного, не волнуйтесь.
- Мы все готовы, сэр.
Это капитан МакРосси,
это капитан Робертс,
капитан Крамер, капитан Коллозимо,
капитан Хиншоу, капитан Гантс.
Капитан Крамер, это капитан Гантс.
Капитан Хиншоу, это капитан Робертс.
- Коллозимо, составь график.
Робертс, проверь пробки в воздухе.
И вытащи палец из уха! Понял?
- Стив!
- Есть сигарета, Неллс?
Линда, твой муж и остальные
живы, но они без сознания.
- Прямо как Джеральд Форт.
- У нас есть шанс спасти их, если
Страйкер вовремя посадит самолет.
- Не очень хороший шанс. Да?
- Я не знаю, Линда, но мы
делаем все возможное.
Теперь извини, мне надо работать.
- Где Вы достали это
платье? Оно ужасно!
А туфли и пальто...! Боже мой!
- Восемь миль. Поверни на курс 0-4-4.
- Мы на высоте две тысячи
футов. Снижаемся.
- Стив, направь все прожектора на то поле.
- Уже направляют.
- Башня всем машинам!
Нуждаемся в помощи. Займите
позицию один и два.
Гражданское оборудование
- на позицию три.
Военное - на позиции четыре и пять.
Скорая помощь - на позицию три.
- Израильский самолет,
отвалите с пути.
- Через пару минут мы попросим
вас принять аварийное положение.
Спасательные жилеты находятся
у вас под сиденьями.
Наденьте жилет через голову.
Дерните за специальное
устройство справа.
Красота какая! Ваши подголовники
работают по тому же принципу.
- Это радиостанция "Чикаго".
Город, где диско живет вечно.
- Ваша высота слишком неустойчива.
Так нельзя садиться.
Горючего у вас хватит еще на два часа.
- Я сам поговорю, Элейн.
Послушай, Крамер.
У нас на борту люди, которые
могут скончаться через час.
Пусть я помну твой дорогой
самолет, но я его посажу.
Я захожу на посадку прямо сейчас!
- Мистер Страйкер, все пассажиры готовы.
- Спасибо, Ренди.
Тебе лучше сесть на свое место:
ты можешь пострадать.
[крик и звон]
- Тед!
- Что?
- Я хочу тебе сказать, что...
я очень горжусь тобой.
- Передай им, что мы
снизились и готовы к посадке.
- Мы снизились и готовы к посадке.
- Хорошо, остался последний шанс.
Включите все дорожные фонари.
- Капитан, может, стоит
зажечь прожектора?
- Нет.
Именно этого они и ждут.
- Я хотел пожелать вам обоим удачи.
Мы все на вас рассчитываем.
- Так, слушайте внимательно.
Вы увидите дорожку
на высоте трехсот футов.
Посадку произведите, когда
пролетите одну треть.
Будьте готовы ко встречному ветру.
Если приземлитесь слишком быстро,
используйте систему блокировки:
красная ручка прямо напротив вас.
А если это не поможет, перережьте провод
зажигания над сидением второго пилота.
Вы видите поле?
Вы уже должны видеть поле.
[лай собаки]
- Что-то там очень тихо...
- Слишком тихо.
- Похоже, я выбрал неудачную
неделю, что бросить нюхать клей.
- Вот оно, поле.
- Вот они!
Страйкер, ты снижаешься очень быстро!
- Я знаю, знаю!
- Он знает, знает!
- 700 метров до посадки!
675! 650! 625! Он зафиксировал!
- Нет, дальше спускается!
Включите свою сирену!
- Займите, пожалуйста,
аварийное положение.
- Сбавьте на 30% панику!
Отлично! Слушайте дальше! Помните
про включатели и выключатели!
Будьте готовы воспользоваться!
- Он летает как чайник.
Он поднимается.
900 футов. 1300. Ну и дурак!
- Перестань там думать и
поворачивай руль налево!
- Я просто пошутил.
- Страйкер, выше нос!
Распрями крылья!
Ты заходишь слишком быстро!
Следи за скоростью!
- Он летит прямо на нас!
А-а-а-а!
- Ты летишь слишком быстро!
Притормози перед посадкой!
Не забудь про встречный ветер!
Выровняй левое крыло!
Следи за конечной точкой
посадочного пути!
Ты опустился слишком низко!
Следи за скоростью!
Закрылки!
Снижайся! Снижайся!
Тормози! Потяни на себя
красную ручку!
- Я просто хотел пожелать вам обоим
удачи. Мы рассчитываем на вас.
- Рейс 209-ый прилетает. Ворота 8.
- Нет, 9.
- Нет, 10.
- Тормози! Нажми красную кнопку!
- Ворота 13... Ворота 14.
Ворота 15...
- Тетя Эмм, это Тото, Ваш племянник.
- Ворота 23. Ворота 24.
Ворота 25.
- Я просто хотел пожелать вам
удачи. Мы рассчитываем на вас.
- Страйкер!?
Страйкер, ты в порядке?
- Да. Мы в порядке.
- Тед, это, возможно,
самая нелепая посадка
в истории аэропорта.
Но один из нас, а именно я,
хотел бы угостить тебя выпивкой
и пожать тебе руку.
Тед, я, конечно, мог выйти из себя...
- Счастливого дня.
Спасибо, что летели
с компанией "Транс Америкен".
- Одиночество. Вот в чем дело.
Будучи ребенком, я
всегда был несчастлив.
Что для тебя Рождество?
Для меня - сплошной ад.
Ты знаешь, что такое
получить удар по голове
железной подошвой ботинка?
Конечно, не знаешь. С тобой
такого не случалось.
Прости, это был дурацкий вопрос.
- Осторожно. Аккуратно.
[звуки аварии]
- Муниципальные облигации, Тед.
Я говорю о первосортных облигациях.
О лучшем вложении Америки.
[романтическая музыка]
Конец фильма.
В фильме снимались:
Карим-Абдул Джабар в роли Мёрбека.
Ллойд Бриджес в роли МакРосси.
Питер Грейс в роли капитана Овера.
Джулии Хагерти в роли Элейн.
А также Роберт Хейс в роли Страйкера.
Лесли Нильсон в роли доктора Румака.
Лорна Паттерсон в роли Ренди.
Роберт Стэск в роли Крамера.
Стефен Стукер в роли Джонни.
И Отто в роли самого себя.
Я дам ему еще 20 минут,
а потом будет конец.
*** Субтитры - Vinni-Pux ***